Vartotojas įvedė skaičių 55
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 27
x spėjimu vartotojas įvedė 25. atsakymas –sugeneruotas skaičius didesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 35. atsakymas –sugeneruotas skaičius mažesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 30. atsakymas –sugeneruotas skaičius mažesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 28. atsakymas –sugeneruotas skaičius mažesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 27. 5 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių
Vartotojas įvedė skaičių 100
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 31
x spėjimu vartotojas įvedė 30. Atsakymas – sugeneruotas skaičius didesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 32. Atsakymas – sugeneruotas skaičius mažesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 31. 3 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių
Į užklausą „Ar žaisite dar“ pasirinko „Taip“
Vartotojas įvedė skaičių 100
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 50
x spėjimu vartotojas įvedė 50. 1 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių
Į užklausą „Ar žaisite dar“ pasirinko „Ne“
Vartotojas įvedė skaičių 100
Sugeneruotas atsitiktinis skaičius 55
x spėjimu vartotojas įvedė 60. Atsakymas – sugeneruotas skaičius mažesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 50. Atsakymas – sugeneruotas skaičius didesnis
x spėjimu vartotojas įvedė 55. 
 3 spėjimu vartotojas atspėjo skaičių
Į užklausą „Ar žaisite dar“ pasirinko „Ne“
